Bene ragazzi, continuiamo con lo sviluppo dell'applicazione e in questa lezione andiamo a gestire la
parte di post e anche la parte di modifica del post.
Qui abbiamo l'elenco.
Se andiamo nel dettaglio possiamo mettere in modo tale che l'utente possa modificare il post, poi vedremo
dopo quando gestiremo il login che certamente l'utente potrà modificare il post se l'ha creato lui.
Bene, cominciamo con gestire il fatto che se inviamo questi dati non abbiamo mappato ancora la rotta
per il post.
Ok, quindi qui nella config non abbiamo niente per il post, quindi dobbiamo gestire quella parte.
E mettiamo post via post, andiamo a mappare le seguente rotte.
Quando avremo.
Un invio via post a questa querelle lo possiamo fare così useremo sempre il POS Controller, ma con
il metodo SAVE.
Potete vedere qua il metodo sei per nuovo post qui mettiamo voi perché in realtà non ritorna.
Non ritorna niente.
Stiamo facendo un redirect.
Vediamo se la regola expression già lo prende così e dobbiamo verificare qui che il post è il SIA.
Giusto?
In realtà stiamo facendo la post barra save, l'abbiamo deciso che sia il percorso, così possiamo togliere
il self qua, così.
Rispettiamo la parte di chi resta in piedi.
Come abbiamo detto qualunque invio a la risorsa post con il metodo post andremo a salvare.
Ok, quindi qui abbiamo il form di.
Per salvare la richiesta possiamo verificare se funziona, mettiamo una e-mail fasulla e compiliamo
gli altri campi.
Ok.
Succede perché non avevo ricaricato il form qui, quindi no, non era cambiato la querelle.
Proviamo di nuovo e qui sicuramente non lo trova, non lo trova.
Per la barra andiamo a vedere e così gestiamo anche la pulizia della barra.
E no, è perché qua non abbiamo l'ESTA, quindi sposta e forse l'avete visto abbiamo la doppia.
Parentesi quadra qua.
Ed ecco perché lo stava prendendo Laurel e la sta prendendo male.
Che dovrebbe essere così.
E poi qui dobbiamo cambiare metodo e mettere save.
Bene, ricarichiamo la pagina.
Perfetto potete vedere che il metodo.
È stato il posto è stato creato.
Adesso andiamo a vedere la parte in cui se.
Siamo in questo post qua e andiamo a vedere il layout del dettaglio.
E mettiamo anche qua una riga in modo tale che ci sia un po di l'eau.
Con un Arrow e una colon.
Ok, adesso ce l'abbiamo.
Allineato correttamente e mettiamo qua sotto articolo due pulsanti per editare ed eliminare il posto
che così vediamo come fare la parte di evit e la parte di eliminazione di un post.
Possiamo mettere un piccolo layout qua con.
Un div di class row e all'interno andiamo a mettere.
Una un altro div con class colme di.
Sei.
E all'interno andiamo a mettere un pulsante per ciascuno, mettiamo questo div qua e un altro sotto
e qui mettiamo un pulsante.
Mettiamo la classe btn.
BTN.
Shock sex e lo chiamiamo.
EDIT e facciamo la stessa cosa per l'altro pulsante.
E lo chiamiamo di Lit.
Cambiamo la classe qui a dipingere in modo tale che sia rosso.
Ebbene, un'altra cosa che di cui abbiamo bisogno qua è creare un forum, perché dobbiamo inviare questi
dati via post.
Quindi apriamo un form.
Mettiamo come action post barra e qui possiamo passare l'id del form e poi barra edit.
Se avessimo una P.A. vera e propria.
E qui siamo.
In un form e non possiamo passare i metodi di light e pac in un form perchè i form gestiscono solo i
metodi post e get, ma facendo la chiamata per esempio con un.
Via Ajax o Postman.
Per esempio per simulare una chiamata HTTP potremmo impostare quei metodi qui nel form non non ce l'abbiamo.
Potremo simulare passando il metodo come campo nascosto e andando a verificare se c'è quel parametro,
impostarlo però per renderlo più semplice per questo progetto.
Quello che andremo a fare è passare questa guerra al post, poi andiamo.
A passare l'ID del post.
Ok.
Poi barra edit.
Questo sarebbe l'action del post?
E poi il metodo.
Lo passiamo come ghetto perché tanto dobbiamo mostrare il form ok e chiudiamo il form qua.
Facciamo la stessa cosa per questo pulsante rosso.
Con la differenza che qui invece che.
Mettere.
EDIT passiamo di l'ID ok.
E l'unico modo che abbiamo per simulare il metodo di Light, però invece di passarlo via get lo passiamo
via posto e andiamo subito ad impostare queste rotte così non ce le dimentichiamo e nel config mettiamo
una un altra RL dove sarebbe posto l'id del post barra edit.
E lo Mappe eremo con il metodo edit è.
Via post.
Andremo.
A fare la e chiameremo il metodo di Light e poi quando invieremo.
Quando creeremo questo form di edit andremo anche a passare via post.
Invece che passarlo come.
Questo qui che c'è show passiamo post lady è.
Volendo potremmo utilizzare lo stesso metodo save ok e poi verificare.
Se.
C'è l'idea allora se c'è l'idea facciamo l'editore e se non c'è facciamo la self ok, quindi possiamo
anche mappare questo con self e poi vediamo come distribuirlo, altrimenti possiamo fare facilmente
il metodo.
Un altro metodo tipo storie, però per mostrarvi come possiamo passare comunque al metodo.
Vediamo di farlo in questo modo.
Bene, la prima cosa che andiamo a fare è creare.
Un forum per fare lievito dei dati.
Possiamo prendere lo stesso form di New post e fare save.
Sei VAS e lo chiamiamo ed il post punto TPL perché è quasi identico invece che utilizzare uno solo e
mettere delle condizioni if.
Andiamo a crearne uno nuovo quindi qui siamo inedite.
Mettiamo qui edit post e ricordatevi che qui come action passiamo.
Andremo a passare.
l'ID del form del post, quindi dovremmo avere una variabile di nome post.
Il metodo sarà posto.
Dobbiamo guardare qua.
Ok, lo passiamo direttamente così posts e poi vuol dire che se invio via post verso lidi.
Faccio il metoo self o possiamo creare un altro, ma vi volevo mostrare come ricevere gli id in save
e farlo e farlo.
ANNULLABILE.
Bene adesso dobbiamo popolare i valori qua mail mettiamo Valium.
E andiamo a mettere il valore che avrà.
E qui ho invertito non dovrebbe essere perché questo e per creare.
Quindi torniamo indietro.
E qui voglio andiamo mettere post e-mail qui mettiamo Ciro.
E qui per la bestemmia, mettiamo.
Messaggi.
E non dobbiamo mettere vaglio ma soltanto il messaggio.
Bene, andiamo subito a verificare almeno che le rotte stiano funzionando e andiamo a ricaricare la
pagina.
Andiamo a sistemare i pulsanti e qui potete vedere che non ho messo la MD, quindi andiamo al form.
Di post e qui col MD.
E anche qui MD.
Poi andiamo a rimpicciolire anche questa parte qua e clicchiamo su edit.
Ok, ci è rimasto punto interrogativo per quello che non la trova, quindi andiamo a sistemarlo subito.
Mettiamo solo tre di colonna e mettiamo anche Flex e Joss ti fai sentire.
Per la Row.
E mettiamo la barra qua perché sia la querelle assoluta.
Mettiamo start in modo tale che i pulsanti siano all'inizio.
Possiamo anche mettere un po di padding a questo div mettiamo un m.
Ti.
Tre.
Perfetto.
Se clicchiamo EDIT il form non viene mostrato.
Perché?
Perché ancora non abbiamo il metodo.
Ok, viene caricata la querelle e non troviamo qui abbiamo messo che per edit è il metodo edit, quindi
dobbiamo passare qua.
E.
Usare il metodo edit.
Come il metodo show è qui invece che view post post mettiamo e i post per il resto dovrebbe essere uguale.
Ok, certamente dobbiamo cambiare il nome qui per edit.
E potete vedere che abbiamo il metodo edit.